[Kim Kangmin as Choi Siyeol]
[Kim Kangmin sebagai Choi Siyeol]
[KEVIN as Na Aejoon]
[KEVIN sebagai Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Byunghun sebagai Yeon Jooha]
[Kim Hongjun as Ji Kyusung]
[Kim Hongjun sebagai Ji Kyusung]
[My Bias is Showing?!]
[Bias Saya Menunjukkan?!]
[7 years ago]
[7 tahun yang lalu]
Hello.
Hello.
Just do as you always do.
Hanya lakukan seperti yang anda selalu lakukan.
Don't get nervous, okay?
Jangan gementar, okay?
Memorize your self-introductions well.
Hafal perkenalan diri anda dengan baik.
No room for mistakes.
Tiada ruang untuk kesilapan.
Got it!
faham!
I trust you guys.
Saya percaya anda semua.
Goodbye.
selamat tinggal.
Hello, everyone.
Hello semua.
I'm the lead vocalist.
Saya vokalis utama.
I compose and write lyrics too.
Saya mengarang dan menulis lirik juga.
[Looking back,]
[Melihat ke belakang,]
[nothing was really done out of choice.]
[tiada apa yang benar-benar dilakukan di luar pilihan.]
My mom says I'm fair too.
Mak saya kata saya juga adil.
So, we need to try on the MV outfits at 3 PM.
Jadi, kita perlu mencuba pakaian MV pada jam 3 petang.
-At 5 PM... -[Everything was planned out for me.]
-Pada pukul 5 petang... -[Semuanya telah dirancang untuk saya.]
Okay, got it.
Okay, faham.
I'll get them dressed and send them over ASAP.
Saya akan berpakaiankan mereka dan menghantar mereka secepat mungkin.
[In one year,]
[Dalam satu tahun,]
[in five years,]
[dalam lima tahun,]
[or in ten years, where will I be?]
[atau dalam sepuluh tahun, di mana saya akan berada?]
They just get more snobby as they age and lose steam.
Mereka semakin angkuh apabila semakin tua dan hilang semangat.
Hey, he can hear you.
Hei, dia boleh mendengar anda.
Hey. Seriously?
Hei. Serius?
Go, go, go.
Pergi, pergi, pergi.
Forget it. We'll be late.
Lupakan saja. Kami akan lewat.
[I don't care about his voice.]
[Saya tidak peduli dengan suaranya.]
[His face is perfect anyway.]
[Wajahnya sempurna pula.]
[I wonder if all this is really]
[Saya tertanya-tanya jika semua ini benar-benar]
[what I want.]
[apa yang saya mahu.]
I was listening to your song.
Saya sedang mendengar lagu awak.
The follow-up song is really good.
Lagu susulan memang bagus.
Especially the lyrics.
Terutama liriknya.
Your lyrics are, how should I put it...
Lirik anda, bagaimana saya harus meletakkannya...
They're rich and resonate with me.
Mereka kaya dan bergema dengan saya.
Really comforting.
Sungguh menghiburkan.
Thank you
terima kasih
for making such a great song.
kerana membuat lagu yang begitu hebat.
[Did you really]
[Adakah anda benar-benar]
[mean what you said?]
[maksud awak cakap?]
It's been a while.
dah agak lama.
Huh?
Hah?
What do you mean?
apa maksud awak?
It's been a while since...
Dah lama dah...
I've heard something I wanted to hear.
Saya telah mendengar sesuatu yang saya mahu dengar.
Oh, right. Our photo looks good.
Oh, betul. Foto kami kelihatan baik.
[But why am I feeling comforted by him?]
[Tetapi kenapa saya berasa terhibur olehnya?]
Let's go.
jom pergi.
Okay.
Okay.
[Episode 6: May Our First Kiss Linger On]
[Episod 6: Semoga Ciuman Pertama Kita Berpanjangan]
Here's some stomach medicine.
Ini ubat perut.
Is this okay?
Adakah ini okay?
-Yes. -Okay.
-Ya. -Baiklah.
Are you sure you want to do it?
Adakah anda pasti mahu melakukannya?
Yes, don't worry.
Ya, jangan risau.
You have to eat a lot of junk food.
Anda perlu makan banyak makanan ringan.
I think it was the first day
Saya rasa itu adalah hari pertama
when I said it was a pity I didn't get to try snacks from a snack bar.
apabila saya berkata sayang saya tidak dapat mencuba makanan ringan dari bar makanan ringan.
Today, I'm finally getting the chance to explore the snacks!
Hari ini, saya akhirnya mendapat peluang untuk meneroka makanan ringan!
Are these all popular snacks that the teachers and students like?
Adakah ini semua makanan ringan popular yang disukai oleh guru dan pelajar?
Yes, that's right.
Ya, betul.
These instant noodles are only sold in our school.
Mee segera ini hanya dijual di sekolah kami sahaja.
I see. Then...
saya nampak. Kemudian...
Let me have a taste.
Biar saya rasa.
No!
Tidak!
You have to add cheese
Anda perlu menambah keju
and eat it as it melts.
dan makan ketika ia cair.
It's really delicious with melted cheese.
Memang sedap dengan keju cair.
Oh?
Oh?
This hamburger was also sold in my school—
Hamburger ini juga dijual di sekolah saya—
This one too.
Yang ini juga.
Another of our popular snacks.
Satu lagi makanan ringan popular kami.
The students often eat this
Pelajar sering makan ini
instead of proper meals.
bukannya makanan yang betul.
[Mr. Na, don't just eat by yourself. Offer some to Siyeol!]
[En. Nah, jangan hanya makan sendiri. Tawarkan sedikit kepada Siyeol!]
Right! There's another snack popular among students.
Betul! Terdapat satu lagi makanan ringan yang popular di kalangan pelajar.
That is... cabbage juice!
Iaitu... jus kubis!
C-Cabbage...
C-Kubis...
juice?
jus?
This is good for your throat.
Ini bagus untuk tekak anda.
I heard it's really good for your stomach too.
Saya dengar ia sangat bagus untuk perut awak juga.
Oh...
Oh...
Oh! Haha.
Oh! Haha.
Especially good for the stomach?
Baik untuk perut?
Have it all in one go.
Dapatkan semuanya dalam satu masa.
How the hell is cabbage juice
Betapa tidaknya jus kubis
a popular school snack?
makanan ringan sekolah yang popular?
Do they even sell that here?
Adakah mereka menjualnya di sini?
Good job.
Kerja bagus.
I'm not sure.
saya tak pasti.
By the way, don't you think Mr. Na is
By the way, tak sangka Encik Na ni
good at mukbang?
baik dan kacak?
He is finishing even Siyeol's portion.
Dia sedang menghabiskan walaupun bahagian Siyeol.
[You know what?]
[Anda tahu apa?]
[I guess he is kind of cute too.]
[Saya rasa dia agak comel juga.]
Okay, let's move along
Baiklah, mari kita bergerak bersama
for the next scene.
untuk adegan seterusnya.
Mr. Na,
encik Baiklah,
should we shoot it in an empty classroom?
patutkah kita menembaknya di dalam kelas yang kosong?
What? Why?
apa? kenapa?
For the next scene.
Untuk adegan seterusnya.
Oh, right, y-yes.
Oh, betul, y-ya.
Let's do that.
Jom buat macam tu.
Okay.
Okay.
We usually visit the schools
Kami biasanya melawat sekolah
[Yeongshin University]
[Universiti Yeongshin]
after doing the research and being approved for field trips.
selepas membuat kajian dan diluluskan untuk lawatan lapangan.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
How's this school?
Bagaimana keadaan sekolah ini?
Is it suitable for field trips?
Adakah ia sesuai untuk lawatan lapangan?
Yes.
ya.
We often visit this school for field trips.
Kami sering mengunjungi sekolah ini untuk turun padang.
The kids always really liked it.
Kanak-kanak sentiasa sangat menyukainya.
Then...
Kemudian...
What about this?
Bagaimana dengan ini?
[So, what's your answer?]
[Jadi, apa jawapan anda?]
[Will you go out with me?]
[Sudikah awak keluar dengan saya?]
Yes.
ya.
That's great.
Itu hebat.
[I'd love that too]
[Saya juga suka itu]
Oh, this...
Oh, ini...
needs fixing.
perlu diperbaiki.
Just fix it like this.
Perbaiki sahaja seperti ini.
Okay.
Okay.
Thank you.
terima kasih.
-What are they writing? -I don't know.
-Apa yang mereka tulis? -Saya tidak tahu.
[I'd love that too] [I'd love that even more]
[Saya juga suka itu] [Saya lebih suka itu]
I didn't expect things to move this fast with him.
Saya tidak menjangka keadaan akan bergerak secepat ini dengan dia.
[At this point,]
[Pada ketika ini,]
[shouldn't I be honest with him?]
[bukankah saya patut berterus terang dengan dia?]
["I've liked you for a really long time."]
["Saya sudah lama sukakan awak."]
[Will he be disappointed]
[Adakah dia akan kecewa]
[or happy about it?]
[atau gembira tentangnya?]
[Field Trip Proposal for the Second Semester]
[Cadangan Lawatan Lapangan untuk Semester Kedua]
[I'd love that too] [I'd love that even more]
[Saya juga suka itu] [Saya lebih suka itu]
[I feel like I'm floating in midair,]
[Saya rasa seperti saya terapung di udara,]
[always uneasy about when I might suffer a great fall.]
[sentiasa resah tentang bila saya mungkin mengalami kejatuhan yang besar.]
Hello?
Hello?
I told you to call me when you get home.
Saya memberitahu anda untuk menghubungi saya apabila anda pulang ke rumah.
I'm worried, so I'm still at the door.
Saya bimbang, jadi saya masih di depan pintu.
You still haven't left yet?
Anda masih belum pergi lagi?
I meant in front of my house.
Maksud saya di hadapan rumah saya.
Were you hoping I was still at your door?
Adakah anda berharap saya masih di pintu anda?
No, I wasn't.
Tidak, saya tidak.
I was just worried you were still here
Saya cuma risau awak masih di sini
when you must be exhausted.
apabila anda mesti keletihan.
Are you busy this Friday?
Adakah anda sibuk pada hari Jumaat ini?
Want to come to my place after work?
Nak datang ke tempat saya lepas kerja?
What?
apa?
You said you were a good cook.
Awak cakap awak pandai masak.
I feel bad that
Saya berasa buruk itu
it was so rushed the last time you were over.
ia sangat tergesa-gesa pada kali terakhir anda berakhir.
Okay, sure.
Okay, pasti.
I'll be there.
Saya akan ke sana.
Okay, I'll call you again.
Okay, saya akan hubungi awak sekali lagi.
Good night.
selamat malam.
Okay, good night.
Okay, selamat malam.
Sweet dreams.
Mimpi manis.
-Hey! -Ah!
-Hei! -Ah!
H-H-Hello?
HH-Hello?
What the hell?
Apa kejadahnya?
Did he hang up or was it cut off?
Adakah dia meletakkan telefon atau telah diputuskan?
You...
awak...
When did you come in?
Bila awak masuk?
Didn't you say you'd be late today?
Bukankah awak kata awak akan lewat hari ini?
Is that important right now?
Adakah itu penting sekarang?
You...
awak...
Are you so close to Choi Siyeol that you get to dictate his dreams now?
Adakah anda begitu rapat dengan Choi Siyeol sehingga anda boleh menentukan impiannya sekarang?
Wait...
tunggu...
Since when?
Sejak bila?
How'd it happen?
Bagaimana ia berlaku?
About the dreams...
Tentang mimpi...
Since today.
Sejak hari ini.
Ji Kyusung, you know what?
Ji Kyusung, awak tahu apa?
I think I'm dating Siyeol.
Saya rasa saya sedang berpacaran dengan Siyeol.
I can't believe it either.
Saya pun tak percaya.
But I still
Tetapi saya masih
haven't told him that I've been his fan for years.
tidak memberitahunya bahawa saya telah menjadi peminatnya selama bertahun-tahun.
So keep it a secret about us living together.
Jadi rahsiakan kita hidup bersama.
Did you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
Okay.
Okay.
What's with your face?
Ada apa dengan muka awak?
Huh? What do you mean?
Hah? apa maksud awak?
Well,
Baiklah,
I'm the person involved, so it makes sense,
Saya orang yang terlibat, jadi masuk akal,
but why do you look so confused and troubled?
tetapi mengapa anda kelihatan sangat keliru dan bermasalah?
It's bringing me down too.
Ia menjatuhkan saya juga.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
It's understandable.
Ia boleh difahami.
It doesn't make sense, does it?
Ia tidak masuk akal, bukan?
I'm just a nobody. Who am I to date Siyeol?
Saya cuma bukan siapa-siapa. Siapa saya untuk dating dengan Siyeol?
People would just call me crazy and delusional.
Orang akan panggil saya gila dan khayal.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Na Aejoon!
Dan Aejoon!
Don't belittle yourself!
Jangan rendahkan diri anda!
I'm only reacting like this...
Saya hanya bertindak seperti ini ...
because I don't think I've ever heard him say he likes someone.
sebab aku rasa aku tak pernah dengar dia cakap dia suka seseorang.
That's why.
sebab tu.
So. it's really true that he's never been in a relationship?
Jadi. betul ke dia tak pernah menjalinkan hubungan?
What?
apa?
That's what he said in his last interview.
Itulah yang dia katakan dalam wawancara terakhirnya.
He's been working since he was a trainee,
Dia telah bekerja sejak dia menjadi pelatih,
so he never had time to date.
jadi dia tak sempat nak dating.
I don't know about before, but since I've become his manager, yes.
Saya tidak tahu sebelum ini, tetapi sejak saya menjadi pengurusnya, ya.
Wow.
Wah.
Is that why he was so awkward and cute?
Adakah itu sebabnya dia sangat janggal dan comel?
There was once when I forgot to text him.
Pernah satu ketika saya terlupa untuk menghantar mesej kepadanya.
The atmosphere was really weird,
Suasana sungguh pelik,
so I asked him if something bad happened,
jadi saya bertanya kepadanya jika sesuatu yang buruk berlaku,
and he came to me,
dan dia datang kepada saya,
asking why I didn't reply to him! I was so surprised,
bertanya kenapa saya tidak membalasnya! Saya sangat terkejut,
so I checked my phone,
jadi saya periksa telefon saya,
and he really texted me first!
dan dia benar-benar menghantar mesej kepada saya dahulu!
So, I was like "I'm so sorry. I was too busy with work."
Jadi, saya seperti "Saya minta maaf. Saya terlalu sibuk dengan kerja."
Okay.
Okay.
This hoodie... No, this is not it.
Hoodie ini... Tidak, ini bukan.
Hmm... this is too wild.
Hmm... ini terlalu liar.
Nothing beats the clean-cut look.
Tiada apa-apa yang mengalahkan penampilan yang rapi.
Okay!
Okey!
Oh, you're here.
Oh, awak di sini.
I just got here too.
Saya baru sampai sini juga.
My place is a bit messy, right?
Tempat saya agak bersepah kan?
That's not it.
bukan itu sahaja.
Here.
Di sini.
A formal housewarming gift.
Hadiah rasmi pindah rumah.
[No matter how I look at him, he is always so insanely handsome!]
[Tidak kira bagaimana saya melihatnya, dia sentiasa kacak gila!]
Congratulations on the new release, A-One.
Tahniah atas keluaran baharu, A-One.
Don't you feel stuffy?
Adakah anda tidak berasa tersumbat?
Want a T-shirt or something?
Inginkan baju raya atau sesuatu?
No, I'm fine.
Tidak, saya sihat.
It's embarrassing to watch that with you.
Ia memalukan untuk menontonnya dengan anda.
I think that was filmed right before the new release.
Saya fikir ia telah difilemkan sebelum keluaran baharu.
No.
Tidak.
It's to commemorate your third anni...
Ia adalah untuk memperingati ulang tahun ketiga anda...
I think that's it.
Saya rasa itu sahaja.
I've never seen this before,
Saya tidak pernah melihat ini sebelum ini,
but the date of the broadcast fits.
tetapi tarikh siarannya sesuai.
Aren't we the closest?
Bukankah kita yang paling rapat?
Yes, we are. Truly.
Ya, kami. sungguh.
By the way, Jooha and you must've really relied on each other.
Ngomong-ngomong, Jooha dan kamu mesti benar-benar bergantung antara satu sama lain.
Sorry?
Maaf?
Oh... Well, yes, I guess so.
Oh... Ya, saya rasa begitu.
He only transitioned into acting because of the accident.
Dia hanya beralih ke lakonan kerana kemalangan itu.
That must've been so upsetting.
Itu pasti sangat menjengkelkan.
It wasn't even what he wanted.
Itu pun bukan apa yang dia mahukan.
Oh!
Oh!
I'm sorry.
saya minta maaf.
You know him way better than I do.
Awak kenal dia lebih baik daripada saya.
Who am I to comment on it?
Siapa saya untuk mengulasnya?
Why are you always apologizing?
Kenapa awak selalu minta maaf?
The food's done.
Makanan sudah siap.
Have a seat.
Duduklah.
How can he be so perfectly pretty?
Bagaimana dia boleh menjadi sangat cantik?
He's born to be an actor.
Dia dilahirkan untuk menjadi seorang pelakon.
You're prettier.
awak lebih cantik.
[Not again.]
[Tidak lagi.]
[Blurting it out before I realize it.]
[Mengatakannya sebelum saya menyedarinya.]
Wow, you made all this food so quickly?
Wah, anda membuat semua makanan ini begitu cepat?
Amazing.
Luar biasa.
You brought the perfect wine for these dishes.
Anda membawa wain yang sesuai untuk hidangan ini.
But
Tetapi
can you handle it today?
bolehkah anda mengatasinya hari ini?
What? Sorry?
apa? Maaf?
I mean... You brought me wine again.
Maksud saya... Awak bawakan saya wain lagi.
I thought maybe you wanted us to
Saya fikir mungkin awak mahukan kami
reminisce about the unforgettable night
mengenang malam yang tidak dapat dilupakan
we spent together.
kami habiskan bersama.
No!
Tidak!
No, no, that's not what I meant.
Tidak, tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Since we're on this topic,
Oleh kerana kita mengenai topik ini,
that day, we...
hari itu, kami...
Well...
Nah...
Want to know how far we went?
Nak tahu sejauh mana kita pergi?
Actually, I don't remember anything,
Sebenarnya, saya tidak ingat apa-apa,
but I got a hickey.
tetapi saya mendapat seekor hickey.
A hickey?
seekor hickey?
Wait, so that is
Tunggu, jadi begitu
what's been bugging you this whole time...
apa yang mengganggu anda selama ini...
That day,
hari itu,
you kept scratching because of your nut allergy.
anda terus menggaru kerana alahan kacang anda.
So, I made sure there aren't nuts
Jadi, saya pastikan tidak ada kacang
in any dishes today.
dalam apa jua hidangan hari ini.
Oh...
Oh...
So I was worried over nothing...
Jadi saya bimbang tentang apa-apa ...
This is embarrassing.
Ini memalukan.
That day,
hari itu,
nothing happened between us.
tiada apa yang berlaku antara kami.
I know.
saya tahu.
I was just overthinking things.
Saya hanya terlalu memikirkan sesuatu.
I didn't want it to be hasty
Saya tidak mahu ia tergesa-gesa
and forgettable.
dan boleh dilupakan.
I hope our first kiss
Saya harap ciuman pertama kita
will linger on
akan berlarutan
in your memory.
dalam ingatan anda.
Jooha?
apa?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I didn't know you'd have a guest.
Saya tidak tahu anda akan mempunyai tetamu.
[In the next episode]
[Dalam episod seterusnya]
Can't you stay for the night?
Tidak bolehkah anda bermalam?
We can go to work together tomorrow.
Kita boleh pergi bekerja bersama esok.
I always feel like I'm lying to him.
Aku selalu rasa macam aku tipu dia.
Before we take things further,
Sebelum kita melangkah lebih jauh,
I should come clean with Siyeol.
Saya patut datang bersih dengan Siyeol.
Our guest today is
Tetamu kami hari ini ialah
the ever-popular group, A-One. Welcome!
kumpulan yang sentiasa popular, A-One. Selamat datang!
This is the first time I've mentioned this on camera.
Ini adalah kali pertama saya menyebut perkara ini pada kamera.
Hey, Choi Siyeol!
Hei, Choi Siyeol!
Do you like Yeon Jooha?
Adakah anda suka Yeon Jooha?
Just leave Jooha alone.
Tinggalkan Jooha sahaja.
Was it your plan all along?
Adakah rancangan anda selama ini?
Answer me, Choi Siyeol.
Jawab saya, Choi Siyeol.